/******** TODO ********/

Priorités :
- Faire des tests...
- Ubuntu server

Améliroations :
- size les images des recettes
- choisir une seule langue et l'appliquer à tous le site
- pouvoir avoir une image si aucune image uploader (image par défaut)
- texte si aucune de recette trouvées (recherche sans résultat)
- avoir accès aux recettes crées ? (ce sont automatiquement des recette appartenant à l'utilisateur... Possibilité d'éediter ?)
- Faire en sorte que les internautes puissent "noter" les recettes ?
- bonus : recherche avancée grace a des options (par type de plat, ingrédient, popularité, difficulté)
- ajouter dans la BDD le degré de difficulté de la recette (sur 4)
- ajouter dans la BDD le cout (sur 4)
- ajouter l'auteur d'une recette sur la fiche de la recette
- les commentaires peuvent être visibles par les visiteurs