- Avoir acces aux recettes crees ? (ce sont automatiquement des recettes appartenant a l'utilisateur... Possibilite d'editer ?)
- Faire en sorte que les internautes puissent "noter" les recettes
- Textarea création de recettes
- BONUS : recherche avancee grace a des options (par type de plat, ingredient, popularite, difficulte)
- Ajouter dans la BDD le degre de difficulte de la recette (sur 4)
- Ajouter dans la BDD le cout (sur 4)
- Ajouter l'auteur d'une recette sur la fiche de la recette
- Les commentaires peuvent etre visibles par les visiteurs
- Ameliorer le design de la page 404
- Refaire page détails