/******** TODO ********/

Priorites :
- Faire des tests...
- Ubuntu server
- Les visiteurs peuvent voir le détail d'une recette

Ameliorations :
- size les images des recettes
- texte si aucune de recette trouvees (recherche sans resultat)
- avoir acces aux recettes crees ? (ce sont automatiquement des recettes appartenant a l'utilisateur... Possibilite d'editer ?)
- Faire en sorte que les internautes puissent "noter" les recettes ?
- BONUS : recherche avancee grace a des options (par type de plat, ingredient, popularite, difficulte)
- ajouter dans la BDD le degre de difficulte de la recette (sur 4)
- ajouter dans la BDD le cout (sur 4)
- ajouter l'auteur d'une recette sur la fiche de la recette
- les commentaires peuvent etre visibles par les visiteurs
- rediriger les visiteurs vers le login au detail d'une recette
- Ameliorer le design de la page 404
